ne cherche
pas une
réponse. Si
t'es pas
prêt à
entendre la
question. Et
si la
réponse détruisait
ce que
tu crois
savoir. Et
si la
question révélait
ce que
tu refuses
d'admettre. Harvey
Specter n'a
jamais posé
une question
qu'il n'était
pas prêt
à encaisser.
Pourquoi ?
Parce que
dans ce
jeu, la
vérité ne
t'attend pas.
Elle te
fracasse si
t'es pas
prêt. Harvey
l'a compris.
Poser une
question s'est
assumé la
tempête. Avant
de chercher
une vérité,
demande-toi, est-ce
que tu
veux vraiment
savoir ?
ou juste
être rassuré.
Harvey Spector
ne pose
pas une
question sans
déjà être
prêt à
encaisser le
pire. Si
tu veux
jouer dans
la cour
des grands,
prépare-toi à
encaisser. Ne
sois pas
celui qui
pose la
question et
s'écroule devant
la réponse.